dies ist eine warnung was sie nun hören
werden wird ihren geist verwirren
wir hören uns alle gegenseitig und
bewegen uns in eine welt zwischen den
dimensionen
auf der suche nach bad
saag makadi mich ist es eigentlich dein
lieblings stein bei tetris der mister
timo der fonds auf youtube man denkt
natürlich immer da der lange breite aber
es ist gar nicht so lange bei mir ich
mache glaube ich mag das das t weil man
das einfach überall einsetzen kann
und st oder ist es das ist ein tee oder
damit herzlich willkommen bei wir hören
uns alle gegenseitig oder auch
ich bin so lila ich bin eure eule denn
was auch immer ihr von kann die wissen
wollt das trage ich für euch an sie
weiter und heute geht es unter anderem
um pizza was wie ich finde ein wirklich
sehr wichtiges thema ist was viel öfters
in podcasts besprochen werden sollte ich
sags ja nur es ist mitunter das
wichtigste thema des lebens ja gibt es
schon eine pizza podcast ich weiß es
nicht aber
vorher wagen wir einen privaten einblick
in cadiz wohnung
liebe katrin möchtest du uns verraten
welche farbe das schlafzimmer hat
mein schlafzimmer hat zwei farben war es
ist wie nennt man das in violett
beziehungsweise flieder also leicht
farb- entsetztes lila pastell das war
ursprünglich die farbe also dass das
ganze schlafzimmer ist diese farbe und
ich mag dass das hilft mir irgendwie
beim einschlafen wahrscheinlich weil
irgendwo wann ich mal gelesen habe ja
flieder also so lange hinter zum
beispiel das ist voll gut der geruch ist
toll damit beruhigt und weil ich immer
so unruhig bin ich dann direkt das ganze
zimmer in lila haben und dann
hatte ich schimmel an der wand und alles
musste ab und zumindest an einer seite
und dann gab es diese farbe lila nicht
mehr die ich mochte und dann ja also wir
so einen baumarkt gegangen aber das
nehmen wir keine ahnung
hier nichts bestes pink bzw barry in
ganz vielen verschiedenen also es gibt
so viele möglichkeiten haben wissen
barry und jetzt habe ich eine hälfte
lila an referee pink aber auch so mitten
in der wand nicht irgendwie eine eine
wand die pink ist und die anderes lila
sondern eine hälfte der wand ist lila
und die andere hälfte ist pink
richtig schön
ich bruders auf jeden fall ist meine
lieblingsfarbe aber ich meine das ist
dann wahrscheinlich auch einen
künstlerischen wert dreimal die
platzierung
natürlich auch so was der künstler damit
ausdrücken wollte das einmal natürlich
die ruhe durch die länder aber auch die
leidenschaft und liebe die durch die
farbe pink fuchsia tricks rick perry und
sonstige namen natürlich repräsentiert
wird gezeichnet vom de all das
passierte in diesem schlafzimmer
gezeichnet vom leben gezeichnet vom
schimmel
dann gibt es jetzt nicht mehr und diese
band ist jetzt besser isoliert und erst
seit eineinhalb jahren nicht wieder
gekommen also dass das hat wohl geklappt
aber fahren feck schimmel findet sind
tapeten kleister super lecker und man
sieht ihn zuerst nicht und dann
tapeziert mann und dann ist der schimmel
unter der tapete und da macht man sie ab
und denkt holy shit
das erstreckt sich nicht nur auf diesen
kleinen punkt sondern das ist die ganze
waren die ganze außenwand ist einfach
irgendwann zu kalt geworden so und dann
sagt der vermieter ja das ist halt so ne
dies schlecht isoliert so und jetzt geht
es ist ja aber isoliert und als kleine
erwachsene angst mehr auf meiner liste
dankeschön
das war gesagt lila fans zu beruhigen
was wäre so die gegenteil farbe welche
wandfarbe findest du am hässlichsten im
schlafzimmer das hat nämlich aus als er
sich eine frage von coop mörfelder auf
youtube
keine farbe ist hässlich aber am
beunruhigendsten
würde ich glaube ich so ich würde ich
eigentlich auch nicht so braun wenn
jemand die wandfarbe brown hat ist es
irgendwie oder wenn es einfach sehr sehr
dunkel ist egal welche farbe ich muss es
muss farb- und sättigt seien für mich
muss und es muss pastell sein das ist
dann beruhigend und nicht so extrem für
die augen würdest du sagen du hast ein
einrichtungskonzept oder so ein stil für
eine wohnung ich rede es mir ein und
jeder der meine wohnung betritt hat dann
so eine
reaktion nicht beeindruckt oder
überrascht sondern einfach nur ein
also mein flur ist zum beispiel knallrot
gestrichen und hat dunkle schwarze
einrichtung was sowie regal und so kam
es dass irgendwie ein kumpel
reingekommen und hat das gesehen und
dann einfach nur gesagt
roth ja
der hat schon daran gedacht wie schlimm
das sein wird das alles später möchte
vielleicht mal ausziehen zu
überstreichen weilrod wohl die todes
pest farbe ist
ja
einfach mit weiß zu überstrecken aber
ich wohne hier ich bezahle dafür dass
hier wohl ich mal das fahren wie ich
will das wird ja wohl die das problem
von zukunfts kathrin sein so viel tue
ich für zukunfts kathrin da kann sich
auch mal was für mich tun da kann sie ja
mal die wände weiß streichen wobei es
sowieso am ende
[Gelächter]
bist du auch jemand der so dann ganz
viel zusammen gestückelte sachen hat
also maxi gern so zu alte prüft er ja
einfach weil dann mann war aber
studenten mann hatte kein geld um sich
neue sachen zu kaufen noch nicht mal bei
einem berühmten schwedischen möbelhaus
obwohl die schon recht günstig sind aber
selbst das konnte man sich nicht leisten
und hat man irgendwie bei
keine ahnung
oma ist tot die ganze wohnung muss
ausgeräumt werden gibt mir zehn euro
nimmt alles mit und dann hab ich da
irgendwie ein schrank kleiderschrank
stuhl keine ahnung alles mögliche
mitgenommen und dann noch so in diesem
kleiderschrank bilder gefunden von der
oma und katzen poster es ist wurde nicht
mal richtig ausgeräumt so aber dass es
dann das hatte dann auch wieder charme
also ja wenn man kein geld hat natürlich
ansonsten wenn ich mir leisten können
den kauf wie natürlich was neues und
dann muss das halt schon irgendwie
zusammenpassen
also ich mag es zum beispiel nicht es
hat mich voll aufgeregt als ich ein
regal was sehr viele youtuber bei sich
in videos im hintergrund haben dieses
viereckige auf was vom schwedischen
möbelhaus als ich das noch mal gekauft
hatte ich hatte schon 1 und habt ihr das
design geändert das ist nicht mehr
gleich also ich hatte vor jahren einst
gekauften jetzt dann wieder neu und es
ist irgendwie 5 cm größe und ein
bisschen dicker und oft ich kann die
nicht nebeneinander stellen dass das
keine ahnung dass fit mit meinem gehirn
ist die weit weit auseinander im raum
gestellt dass die bloß nicht irgendwie
in der nähe sind das ist das nicht
mitkriegen aber sowas auch weißt du hast
du schon so ein ding was wo man denkt ja
das wird er 20 jahre lang wird das
gleich hergestellt und super langweilig
sieht immer gleich aus nein irgendwie
kommt auf die idee und macht es so ein
bisschen besser
alter haben
ist doch aufgeregt warum ist
das ruiniert mir hier meine ganze
wohnung
deko
definiere deko also das sind dinge die
ich nicht gebrauchen die ich einfach
noch hinstelle weil ich sie hübsch finde
baby
oder manche dinge kaufe ich mir war ich
sehr hübsch finde aber stellen sie mir
da nicht ins regal sondern tue sie dann
irgendwo hin wo ich sie eigentlich
nichts sehe aber ich wollte sie
unbedingt haben wie diese kleine brüche
aus so aber ich habe schon 50 plus x so
die lege ich mir hier in den karton wo
ich all meine anderen küche aufbewahre
aber die gehört mir jetzt so und weiß
nicht alles andere also schon die sachen
die ich mir so kaufe die sollen
irgendeinen sinn haben wenn sie dann
auch noch gut aussehen ist es gut aber
so viel deko habe ich eigentlich gar
nicht ich habe schon kleinen klimbim
irgendwo rum stehen aber jetzt nicht so
krass oh mein zimmer muss schicker
aussehen dass die schutzschirm genug aus
dadurch dass ich das bunt angemalt habe
und wieso mit fotos oder ich habe zwei
autogramme von doug jones hier meiner
wand auf die ich gerade gucke ich habe
ausgedrückt dem bilder von hanni bald
also der serie hannibal und
fotopapier also jetzt nicht also
bestellen und dann auch schön den
angetan und aufgehängt und das ist so
das ist so mein meiner ästhetik von
irgendwelchen filmen oder serien ich hab
mir auch so überlegt druck einfach mal
irgendwann einfach die wesley familie
auf aushänge mir das alles bild auf oder
hieß es dieses bild was
kevin allein zu haus als also in dem
zimmer von seinem bruder ist ein
durchwühlte er ja auch so eine kiste und
und dann so ein schreckliches bild raus
von dem ultra hässlichen mädchen da es
ist eine freude dass ich mir dieses bild
auch auf hänge einfach um eine ab zu
machen ich weiß auf jeden fall sehr
respektabel wird in deinem foto in
deiner wohnung dann nur von nicht echten
menschen erst am ersten
lebensjahr und familienfotos aber dann
guckt man sich das genauer an und denke
was okay dann fest dass irgendwelche
schauspieler aber dass das das ist meine
erste date so was für dich schön das
gucke ich dann lange an und lacht drüber
ich meine in möbelhäusern da sind ja
auch so fake bilder also vielleicht ist
es einfach das was der gemütlichkeit die
sind ja also eines fotos jetzt habe ich
auch nicht so viele aufgegangen aber
zwei spieler von mäusen oder mir so ein
paar richtige menschen die reale
existieren habe ich schon aber auch viel
so
der poster und ausgedruckte bilder von
künstlern die ich toll finde weniger
menschen gesichter und mehr bekloppte
kunst
was macht für dich eine wohnung so
gemütlich oder ungemütlich
das kommt immer darauf an bei wem ich
gerade bin ich überlege gerade war nicht
zuletzt mal in der ungewichtete
ungemütlich ist immer wenn es um
gepflegt ist so also du kannst eine
komplett voll gestellte wohnungen haben
mit einem keine ahnung thema was mich
überhaupt nicht interessiert aber
solange es gepflegt ist es voll in
ordnung so aber dann wenn du eine
wohnung rein kommst du merkst irgendwie
keine ahnung ist
du bist nicht willkommen so oder es
wurde nicht für dich aufgeräumt dass es
dann
unangenehm so dann bin ich nicht so
gerne in der wohnung obwohl es jetzt
auch nicht klinisch rein sein wo ist das
meine ich nicht sondern einfach nur ja
also wenn ich mir gefällt es glaube ich
lieber besser wenn es gemütlich ist als
wenn es klinisch rein ist aber es sollte
schon sauber sein wirst du sein gewissen
ordentlicher mensch
im kopf ja aber äußerlich wahrscheinlich
wenn es drauf ankommt kann ich
ordentlich sein aber eigentlich dass das
fällt mir ein bisschen schwieriger
ordentlicher zu sein weil ich dann alles
ordentlich haben will und ich muss mir
halt wirklich ein reden so du kannst
nicht alles 100 prozent ordentlich haben
du macht erst mal mach erst mal 50
prozent und von da an wenn du das schon
erreicht das sehr gut und dann macht 60
und je mehr es wird desto besser aber du
kannst jetzt nicht ich freue mich jetzt
badezimmer auf und die küche und das
schlafzimmer und aber da muss ich doch
das machen und das reiht sich dann in
meinem kopf so viele sachen aneinander
dass ich dann auf gebe aber wenn ich mir
das wenn ich meinen tag vornehmen dann
kann ich ordentlich sein so gut
verstehen ich finde es gibt nichts
überfordern anderes als darüber
nachzudenken wie viele dinge ich gerade
aktuell putzen könnte weil irgendwie der
staub und dreck
prozent mache aber muss er sagen nein es
ist erst mal nur eine sache und da
machst du die andere oder mache jeden
tag eine ganz kleine sache und wenn du
dann zehn tage brauchst um 100 prozent
zu erreichen ist auch gut wenn du jeden
tag nur zehn prozent machen aber
ein bisschen mehr
die utopie das ist die definition es ist
eine unerreichbare perfektion
aber
das heißt nicht dass wir nicht dafür
arbeiten sollten darauf hin denn es wird
immer besser
die richter eine wohnung
nach neusel pipi
nach mir nutzen die mit duftkerzen oder
soja aber eher wenn es irgendwie winter
ist oder so ansonsten
also ich mag
süßliche gerüche und eine freundin von
mir meinte auch es riecht immer sehr
süßlich in meiner wohnung die sie findet
das total toll und hat sich dann extra
auch so eine duftkerze wie ich sie habe
gekauft damit in ihrer wohnung auch so
kriegt aber ich glaube was auch zu dem
süßlichen beiträgt kumpel von mir meinte
auch sagen nach caves du aber es sind
die mäuse ist und ohne chance die weist
es so kleintier streu mit seiner
leichten honig naja sagt das war der
polizei ja wirklich okay das ist eine
riesige tüte wohnheims zeichen drauf
sagt aber das ist hans streu das ist was
ganz normales für klein
das ist wie sie
eine sehr spannende frage wie viele habe
ich noch wie würdest du sagen
unterscheidet sich so jetzt deine
wohnung so von deinem team zimmer ein
teenie zimmer war voll mit postern also
jeder freie platz wenn irgendwo auch nur
so ein kleines 40 hin frei war dann so
die firma lieblingsschauspieler was auch
immer dann so aus einer zeitschrift
ausgeschnitten und dann
an die letzte vielen der ecke noch
gemachten jetzt habe ich relativ kahle
wände und genieße auch kahle wände und
möchte da nicht poster dran machen
einmal aus angst dass ich das poster
kaputt macht oder dass ich die wände
kaputt mache ja ich glaube das ist der
größte unterschied dass ich weniger zu
kleister und mehr die
karl hyde genieße - muss ja dann kommen
wir jetzt endlich zum wichtigsten thema
überhaupt nämlich pizza falls ihr euch
ja wie wichtig mir das thema pizza ist
vielleicht oder vielleicht auch nicht
habe ich eine pizza tattoo ich weiß nur
dass ist das coolste was ich je gesehen
habe du musst die ganze story erzählen
das ist denn der ohne scheiß als ich das
erste mal getroffen habe und mir erst
gezeigt das habe ich doch dass die
coolste person der welt ich wünschte ich
hätte das
nicht so lang aber ich habe mir also ich
habe auf meinem arm eine narbe vom pizza
machen pizza machen in anführungszeichen
weil es war nur eine tief gewitter durch
den ofen geschoben habe und bevor die
tiefkühlpizza fertig war wollte ich noch
mal extra käse darüber streuen haben sie
noch mal raus also ist sie nicht raus
genommen ich habe ein bisschen raus
gezogen und den arm gestreckt und dann
bei der armen oben altstätten und da wo
die narbe ist das jetzt der teig rand
des pizza tattoos und darunter steht
take it tv das ist so du hast ich meine
alles alles schreit pizza und dann hast
du diesen aber ob man damit aber mein
mann take it easy
life is briefe
aus dieser name ist eine pizza gemacht
und
ich finde dass also ich wünsche dir
natürlich nicht haben aber da hat sich
für mich geistig ein kreis geschlossen
und gedacht so muss es sein das ist das
genial
ja genau pizza
und zwar eine frage die ganz oft auch
aufgetaucht ist zu recht wie ich finde
ist die frage was sind deine top-5 pizza
belegen das hat zum beispiel toxin b auf
twitter gefragt
und ja ich würde sagen bühne frei platz
fünf gut wir reden ja nicht von pizza
namen oder sowas sondern tatsächlich
belegen so wirklich auf eine pizza drauf
machen wenn jetzt einen teig mit matsch
darauf vor mir steht liegt
und platz fünf ist salami das ist so die
basic pizza mit salami kann so oft pizza
nichts falsch machen
aber auch nur auf platz fünf weil es
eben so basic ist dass ich mittlerweile
gelangweilt davon bin
also jetzt ich sage das ist super
langweilig möglich sondern
so wie
geschmack vanille es ist es mag glaube
ich jeder salami pizza
außerdem
platz nummer vier ist
tomaten also nicht tomaten matsch oder
so nicht tomatenmark sondern einfach
straight up so kann und cherry tomaten
oder sowas klein geschnitten ich habe
früher als kind habe ich tomaten gehasst
und mittlerweile liebig tomaten ich weiß
nicht warum was passiert das irgendwie
hat so einen synapsen in meinem gehirn
ist man durchgebrannt viele sind
durchgebrannt mittlerweile aber das war
so die synapse für tomaten hass und
jetzt jetzt mag ich tomaten und auch
gerne auf pizza platz nummer drei ist
paprika
ja aber nicht grün sie sind bitter die
sind wieder ja
aber gelb orange rot und sowas ist es
genauso wie bei tomaten irgendwie
früheren 80 paprika nicht und irgendwann
habe ich gemerkt auch das sms ist
bittersüß also es kann kann bitter sein
aber auch süß sein und ja es gefällt mir
sehr und hat so eine gewisse würze wenn
es doch noch ein bisschen schärfer ist
gefällt mir sehr es ist so gemütlich
mittlerweile ja aber sie werden nicht
genannt
wie jemand jetzt eine pizza anbieten
führte früher hätte ich immer gesagt
salami und mittlerweile keine tomaten
paprika oder so ist es voll okay
europas auf jetzt kommst platz nummer
zwei ist natürlich
hinterschinken
aber ich liebe schinken pizza wirklich
das ist mein gott jupiter
immer wenn ich entweder weil ich pizza
selber mache oder war auch wenn ich
pizza bestellen es muss schinken sein
außer wenn ich tiefkühlpizza kaufe weil
damals schinken nicht aus irgendeinem
grund nehmen ich glaube ich immer den
aller billigsten oder sowas dass das und
das sind dann auch so ganz winzig kleine
so schinken flocken nämlich es mal also
wenn es schon schinken dann muss auch so
eine riesige scheibe seien irgendwie am
besten wenn sie fast den ganzen schinken
einnimmt die ganze pizza eine scheibe
pizza die den schinken möchten sie noch
zu schenken
arm und platz nummer eins
ein gigantischer haufen käse und zwar
egal welcher käse also mozzarella ist
natürlich sehr sehr geil aber gouda mag
ich auch und es gibt ja auch so
irgendwie pizza käse mischungen und ich
hab keine ahnung was da drin ist aber
das worauf also wenn wenn pizza dann
ordentlich käse und so wenn man dann
dass das ergibt in meinem herzen eine
freude wenn ich dann sehe wenn so ein
dieser strang käse sich so lange zieht
wenn man ein stück pizza von der von der
von diesem pack man nimmt und ich glaube
es ist freude was in meinem herzen ist
es könnten auch irgendwie verfettete
arterien sein oder so was hab ich echt
ich glaube es freude
dass das sind sehr weise worte kann ich
sehe wenn es anfängt zu springen
ja wenn ihr noch mehr fragen an carl
habt dann her damit es gibt auch einige
fast food soll ich sagen wir besprechen
kann schreibt uns kommentare auf youtube
oder twitter oder per mail oder über
eure liebste lieferabkommen jetzt
einfach mal aus ja vielleicht passiert
ja was aber immer trinkgeld geben
und dann hören wir uns sind zwei wochen
wir alle gegenseitig
wir hören uns alle gegenseitig ist kein
podcast von funk von ard und zdf
achtung
wir kehren zurück in die vertraute
realität aber mit neuen fragen
unsere kollegin hanna von follow me
reports die hat sich an einer anderen
wohnform probiert nämlich teil hauses
und hat aber leuten vorbei geschaut
dieser boden und hier geht's zum video